해야할 것들
- 이미지 추가(타이틀, UI, 오브젝트 등)
=> UI는 보류.
- 마로 효과음 + 애니메이션
=> 효과음은 시로 구독 사운드로 할까 생각 중
=> 애니메이션은 내가 또 그려야지 뭐.. 미는 동작 3개와 던지는 거로 하자.

- 스토리라인 구성 - 유기
=> 스토리를 보여주는 그림이 있으면 좋겠지만 내가 딱히 그림을 잘 그리는 것도 아니라서 어려운 사항이라고 생각
그렇다고 텍스트로 써버리자니 시로가 볼까? 그리고 별로인 거 같아.
- 퀘스트
=> 1. 게임 한 판 해보기 / 2. 업그레이드 해보기 / 3. 500m 가보기 / 4. 고양이 별 돌아가기.


- 게임 목표 설정
- 메인 목포 : 일정 높이 도달
-> 완료 시 오브젝트 해금 및 스토리
- 서브 목표 : 일정 거리 도달, 누적 거리, 얻은 오브젝트 갯수 등 - 유기
-> 완료 시 업그레이드 특정 기능 해금

=> 피드백들
- 마우스 민감도 추가 ==> 찾아 봤는데 따로 기능이 없다. 시스템 감도를 바꿔야 할 듯
- 

=> 혼자 드는 생각
- 팬게임이라고 할만한 요소가 부족한 거 같다.
ex) 사운드라던가 이미지라던가 그냥 시로랑 마로 와플 찍 싸버렸는데 흠..
- 퀘스트를 깨면 그림 일기가 추가되는 형식은? 이거로 스토리를 대략적으로 보여줄 수 있지 않을까
- 치킨을 나팔로 변경해서 먹을 때 빠밤~ 그리고 우주선에 힘

12.09 개발한 거
- 퀘스트 목록 모두 추가
- 로비 화면에 몇번째 비행인지 확인할 수 있도록 x일차 텍스트 추가
- 닭하산 추가
- 게임 결과 UI 리뉴얼. 높이에 따른 와플 보너스 설정
- 퍼즈 시 다시하기와 끝내기 선택 가능. 다시하기는 게임 결과로 인한 재화 획득 불가. 끝내기는 가능

12.10 개발 목록
- 닭하산 펼칠 때 사운드 추가 (꼬꼬꼬꼬)

12.15 개발 목록
- 치킨, 나팔로 교체. 나팔 획득 시 빠밤~ 사운드 추가까지
- 오브젝트 획득 시 동작 함수 코루틴으로 변경